Começando
O que é o Catarse?
É uma plataforma de financiamento coletivo para projetos criativos com objetivos claros e finitos.
Pelo Catarse, você tem a chance de viabilizar financeiramente suas ideias através do apoio direto do público.
Como acontece?
Quais os passos do projeto no Catarse?
Você planeja bem a campanha do seu projeto;
Cria o projeto no site do Catarse;
A curadoria do Catarse analisa o projeto.
Se aprovado, o projeto entra em captação;
Você tem de 1 a 60 dias para mobilizar a sua rede
e bater a meta;
Com a meta atingida, você recebe o dinheiro em até 10 dias após o final da campanha;
Você entrega as recompensas e mantém os apoiadores atualizados sobre o projeto;
Se o projeto é viável
Se está de acordo com as nossas Diretrizes para a Criação de Projetos
O que a curadoria vai avaliar?
Ainda tem dúvidas?
Acesse a Central de Suporte do Catarse.


